Narysuj/opisz swoją wymarzoną kobietę / wymarzonego mężczyznę tak wiernie, jak to możliwe.
Wymień z osobą na przeciwko element ubrania/akcesoria.
Opowiedz żart.
Trzymaj rękę wybranej osoby przez 5 minut.
Pozwól się uczesać osobie na przeciwko.
Przez dwie następne rundy mów tylko po angielsku.
Zatańcz do wybranej piosenki.
Zaśpiewaj coś.
Symuluj małpę przez 1 rundę.
Zjedz coś bez użycia rąk.
Wciel się w wybrany charakter filmowy przez jedną rundę.
Nakarm dowolnego gracza przekąską.
Pozuj jak kulturysta.
Kto ma najładniejsze włosy z obecnych?
Wykonaj 5 pompek/przysiadów.
Powiedz każdej osobie co w niej lubisz.
Powiedz każdej osobie jaki zawód do niej pasuje i daczego.
Wymień jedną rzecz, za którą otrzymałeś najwięcej komplementów.
Powiedz o sobie dwie prawdy i jedno kłamstwo, reszta musi odgadnąć co jest kłamstwem
Opisz swojego najgorszego obecnego nauczyciela/współpracownika.
Zjedz coś i udawaj, że to najsmaczniejsza rzecz, jaką kiedykolwiek jadłeś.
Zrób najśmieszniejszą minę.
Jak robi koń?
Zadzwoń do przyjaciela i powiedz, że spotkałaś kogoś sławnego, jeśli ci nie uwierzy wypijasz karniaka.
Dowiedz się, czyje włosy pachną najlepiej.
Pokaż mięśnie ramion.
Rzuć osobie uwodzicielskie spojrzenie na lewo od ciebie.
Zachowuj się jak kurczak przez dwie minuty.
Napisz do pierwszej osoby z listy dostępnych, że ci się podoba.
Zaproś na randkę pierwszą osobę, która do ciebie napisze.
Zmieszaj 4 napoje (niekoniecznie alkoholowe) i wypij.
Spróbuj nam sprzedać dowolny projekt.
Odegraj z osobą na przeciwko rozmowę o pracę.
Porozmawiaj z przedmiotem i udawaj, że się kłócisz.
Pomachaj nieznajomemu na drodze.
Śpiewaj jak śpiewak operowy.
Naśladuj swoją ulubioną postać Disneya.
Pozuj jak modelka Victoria Secret.
Przez dwie rundy naśladuj osobę z naprzeciwka.
Zadzwoń do jakiejś przypadkowej osoby i życz „Sto lat”.
Uściskaj ciepło osobę siedzącą po twojej prawej stronie.
Wykonaj Moonwalk.
Osoba po twojej lewej narysuje tatuaż na twojej prawej dłoni.
Mów głosem kaczki.
Mów z obcym akcentem przez 1 rundę.
Mów po angielsku z rosyjskim akcentem przez 2 rundy.
Przeczytaj ostatnią wiadomość na facebooku.
Przeprować konkurs na gapienie się prosto w oczy z osobą na przeciwko.
Kręć się w kółko przez 8 sekund.
Naśladuj osobę na przeciwko opowiadając co dzisiaj zrobiłeś (gdybyś był tą osobą)
Zastosuj najgorsze teksty na podryw na wszystkich osobach.
Zatańcz bez muzyki.
Znajdź na szybko wokół 5 rzeczy które zabrałbyś na bezludną wyspę.
Opowiedz swój sen.
Odegraj scenkę spotkania z idolem (osobą na przeciwko) jako największy fan.
Pokaż swój ukryty talent.
Osoba po lewej stronie mówi 6 słów, a ty po kolei podajesz pierwsze skojarzenia do nich.
Napisz do wybranej osoby ,,co,, i potem 12 słów które po kolei podpowiada ci klawiatura.
