Jaka jest najbardziej zawstydzająca rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś?
Jak myślisz, co jest Twoją najlepszą cechą? A co najgorszą?
Powiedz mi sekret z twojego dzieciństwa.
Jaka jest twoja największa (tajna) wada?
Co jest najodważniejszą rzeczą jaką kiedykolwiek zrobiłeś?
O czym marzysz najbardziej śpiąc?
Jeśli miałbyś zarabiać pieniądze nielegalnie, jak byś to zrobił?
Gdybyś był ślepy, kto w tej rundzie byłby twoim psem przewodnikiem?
Co może wywrzeć na Tobie największe wrażenie?
Gdybyś mógł używać tylko 3 słów do końca wieczoru - co by to było?
Gdybyś był dyktatorem, jakie prawo uchwaliłbyś jako pierwsze?
Gdybyś żył w czasach nazizmu, kim byś był?
Jakie było najbardziej zawstydzające doświadczenie w twoim szkolnym czasie?
Jakie było najbardziej zawstydzające doświadczenie w zeszłym roku?
Jaki był największy błąd w twoim życiu?
Czego byś nigdy nie zrobił - nawet jeśli wiesz, że masz jeszcze tylko 12 godzin życia?
Jakie przestępstwo popełniłeś?
Jaka jest najgorsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś komukolwiek?
Kogo kochasz/kochałeś najmocniej?
Czy byłeś kiedyś zakochany w jednym z obecnych?
Gdybyś był wampirem, kogo z nas ugryzłbyś teraz?
Jaka jest najgorsza rzecz, jakiej kiedykolwiek doświadczyłeś?
Jaka jest twoja najciemniejsza fantazja?
Jaka jest najprzyjemniejsza rzecz, jakiej kiedykolwiek doświadczyłeś z inną osobą?
Co najbardziej lubisz w swoim ciele?
Czego najbardziej nie lubisz w swoim ciele?
Co najbardziej lubisz w swojej osobowości?
Czego onajbardziej nie lubisz w swoim charakterze?
W kim w tej rundzie mógłbyś się najbardziej zakochać?
Co mężczyzna / kobieta musi zrobić, aby cię uwieść?
Jakie jest twoje najgorsze sekretne życzenie?
Ilu mężczyzn / kobiet już całowałeś?
Z kim miałeś najlepszą randkę?
W której osobie jesteś zakochany?
Z którą gwiazdą chciałbyś się umówić?
Jaki jest najbardziej zawstydzający moment w twoim życiu?
Które usta najbardziej lubisz z tej grupy?
Gdzie był twój pierwszy pocałunek?
Kogo w tej rundzie najbardziej chciałbyś pocałować?
Kto przy stole jest prawdopodobnie najbardziej podatny na łaskotki?
Jaki był największy błąd w twoim życiu?
Czy zdarzyło ci się coś zawstydzającego na randce?
Czy kiedykolwiek miałeś kontakt z narkotykami?
Którą osobę chciałbyś teraz pocałować?
Kiedy ostatni raz miałeś kaca?
Czy kiedykolwiek ściągałeś w szkole?
Których nauczycieli/współpracowników lubisz?
Czy kiedykolwiek coś ukradłeś w przeszłości?
Czy chrapiesz w nocy?
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?
Z którym graczem zamieniłbyś się na 1 tydzień i dlaczego?
Przeprowadzasz się na samotną wyspę, kogo z rundy zabierasz ze sobą?
Czego się najbardziej boisz?
Czy masz pseudonim?
Kto sprawił ci największą przykrość?
Którą gwiazdę uznałbyś za gorącą?
Które zwierzę najbardziej Ci odpowiada i dlaczego?
Jaka była twoja najgorsza randka?
Jaka jest Twoja tajemnica, mroczna fantazja?
Musisz poślubić gwiazdę, kogo i dlaczego?
Jak, gdzie, z kim był twój pierwszy pocałunek?
Kto według ciebie jest najpiękniejszy w tej rundzie? Sortuj wszystkich ludzi od uroczych do brzydkich.
Kogo w twojej klasie/pracy najprawdopodobniej byś pocałował?
Jakie było ostatnie kłamstwo, które powiedziałeś osobie po swojej prawej?
Jakie było twoje największe życzenie, którego nigdy nie powiedziałeś?
Jakie masz dzisiaj dziecinne zachowanie?
Jaki jest twój największy lęk, o którym nikt nie wie?
Wolałbyś być brzydki i popularny czy ładny i niepopularny?
Jakie jest największe kłamstwo, które ktoś ci powiedział w dzieciństwie?
Czy w dzieciństwie miałeś wyimaginowanego przyjaciela?
Nadaj nicki każdemu z grupy.
Czy lubisz śpiewać pod prysznicem?
Powiedz nam swój największy żenujący sekret.
Kto jest twoim najlepszym przyjacielem?
Wymień jednego ze swoich znajomych, z którym chcesz zjeść kolację przy świecach.
Jakie jest największe kłamstwo, które komuś powiedziałeś?
Wymień najgorsze nawyki, których chcesz się pozbyć.
Wymień najsłodszego chłopca lub dziewczynę w swojej klasie/pracy?
Kto cię bardziej rozumie? Mama czy tata?
W jakim zawodzie najbardzeij byś chciał pracować?
Czy jesteś szczęśliwy?
Nazwij dowolną postać Disneya, którą chcesz się stać?
Opisz najzabawniejszy dowcip, jaki ktoś ci zrobił?
Czy lubisz lizać talerz po posiłku?
Czy kiedykolwiek próbowałeś karmy dla kota lub psa?
Jaki był twój przydomek w dzieciństwie?
Jaką fryzurę zawsze chciałeś mieć?
Wymień dowolne zwierzę, które najbardziej Ciebie przypomina.
Jaka jest pierwsza rzecz, którą zauważasz u dziewczyny lub chłopca?
Co najbardziej lubisz? Herbata czy kawa?
Kiedy ostatnio płakałeś i dlaczego?
Czy tańczysz, gdy jesteś sam?
Nazwij dowolną część swojego ciała, którą chcesz zamienić z najlepszym przyjacielem.
Wymień jedną rzecz, którą chcesz w sobie zmienić.
Wymień fakt który znasz, a jest całkowicie bezużyteczny dla ciebie.
Opisz swoje pierwsze wrażenie na temat swojego chłopaka lub dziewczyny.
Wolisz koty czy psy?
Masz trzy darmowe życzenia. Czego byś sobie życzył?
Co jest dla ciebie obrzydliwe?
Który film najlepiej opisuje Twoje życie?
Jaka jest jedna praca, której nigdy nie chciałbyś wykonywać?
Co byś zrobił z milionem dolarów?
Co w sobie najbardziej lubisz?
Co chciałbyś zmienić w sobie?
Czy kiedykolwiek biłeś w publicznym miejscu?
Czy zdarzyło Ci się sabotować czyjąś relację?
Jaka jest najbardziej zawstydzająca rzecz, na którą przyłapali cię twoi rodzice?
Czy mówisz do siebie przed lustrem?
Co widziałeś, czego chciałbyś nie widzieć?
Jaki jest Twój najgorszy nawyk?
Najbardziej nieodpowiedni moment kiedy się zaśmiałeś?
Jaka jest jedna rzecz, o której masz nadzieję, że twoi rodzice nigdy się nie dowiedzą?
Czy kiedykolwiek zostałeś zatrzymany przez policję?
Czy kiedyś udzielałeś pierwszej pomocy?
Jaka jest najgłupsza rzecz, do której jesteś emocjonalnie przywiązany?
Jaki był najlepszy prezent jaki dostałeś?
Jaki był najgorszy prezent jaki dostałeś?
Jaką supermoc chciałbyś mieć?
Ulubione jedzenie?
Wolisz dostać kwity słodycze czy pieniądze?
Co chciałbyś dostać na urodziny.
